好的，小馬們，聽著!
我們都聽著， 對吧，Bulk Biceps?
是，啊-啊，我全身都是… 肌肉!
啊!
你態度很好, Bulk Biceps!
但是在小馬國運動會裡將需要更多的力量和吶喊!
我們是空中接力組的,
小組能不能在這次考核中合格這取決於我們三個!
但是我真的想提醒你， 我…
我說是，小馬鎮想要合格並參加運動會嗎?
我知道. 我真的，真的，真的 想為你和小馬鎮通過考核!
燃起來!
喊小馬鎮的"小" !
"小" - 小馬鎮!
小!
噢, 謝謝, 萍琪。
那真可怕… 我說是，精彩的助威.
只想確認你已經準備好了一個加油口號，當我們通過空中接力賽的時候。
還有在那之後, 為我們取得小馬國金牌時候的助威!
別著急!
如果你狀態很好，那麼你吃了我的蘋果蛋糕後就會更好。
它們是最好的!
"完美"的"完"!
好吧，隊友們。
向我展現你們的才能!
用力彎你的膝蓋!
拍打你的翅膀!
三聲後我要看到你們的腳都離開地面!
一~二~三!
在空中你別忘記呼吸!
"P" 是…
"痛苦"?
祝你好運，雲寶黛西!
抱歉，我們不能和你們一起參加空中接力賽
但是空中短跑運動員還需要我們。
真糟糕我們只能和你們比一場。
但是規則就是規則。
祝你好運!
我很高興成為你們…
沒有最厲害的飛馬的隊伍中的一員
沒什麼好高興的。
我知道我能為任何小馬收拾殘局
只要和我同一隊，我們就會通過。對此我很肯定。
小馬鎮幸好有你在。
對，我最棒了。
對於能代表小馬鎮出戰，我感到很榮幸。
甚至僅僅參加這比賽都是一種榮譽!
我只希望我不會讓任何小馬失望。
我們讓他們驕傲!
"P"是 "自豪"!
我們將會是那些小馬見過的最好的粉絲!
迫不及待地想看到其他小馬穿什麼了。
即使我知道他們的服裝絕對沒我為小馬國運動會設計的小馬鎮的服裝好看。
然後我會讓這次的小馬國運動會成為一場所有小馬都載滿我的蘋果杯糕的盛事
我等不及了!
那是雲寶黛西!她是最優秀的飛馬!
我聽說她飛最後的第三棒
那意味著所有小馬都會領先很多來和她比拚!
噢，閃電小馬!
我聽說他們代表雲之都
然後雲之谷絕對會通過的。
他們是最棒的飛馬!
比賽就要開始!
哈，很高興看到這裡有真材實料的對手。
還有兩天的訓練我們就將在空中見面 雲寶黛西
如果你足夠好運。
閃電小馬一看到就知道勝者是誰了。
只要我們訓練我們就會合格!
對吧，隊友們?
對。
對!
太好了!
我…
我同意!
萬歲!
給我們些雲!
給我們些谷!
然後是什麼?
雲之谷!
哪裡我能得到這些花球?!
所以，需要我提醒你，我們來這的目的是什麼嗎?
呃，可能?
我們想要合格!
我們需要成為前四個衝過終點線的隊伍之一!
Bulk Biceps，你第一個飛， 所以讓我看你飛過去!
什麼?..
抱歉!
從她們那得到的靈感，但是...
按下去!蛋糕起!
看起來他們準確性更高.
好的，傳接力棒的時候需要動作流暢
你不應該有所閃失，或者粗心大意。
還有不論如何，都不要放手!
你真的，真的，真的肯定你準備好了?
我是說，我不會開始除非你準備得很好了。
好了!
小馬鎮隊會做得更好
我會立刻就帶著顏色新穎的接力棒回來!
我們正要用!
這不是像其他小馬色彩紛呈的馬蹄或別的什麼!
唉，可能 ，一些小馬會.
一些小馬會什麼?
比其他小馬更有機會通過和參加小馬國運動會
觀摩和學習!
閃電小馬是雲之谷，而是這裡最好的飛馬!
還有是我崇拜的偶像。
所以，可能你會學到點東西。
請學學他們!
別這樣, 掠空, 加快速度!
你可以做得更好!
希望如此.
練-習! 連-習! 呀啊啊，練習!
救命!
抓住你了!
太棒了!
就像閃電小馬一樣好
噢，雲寶，我對你感到驕傲
你在空中把掠空抓住，然後把他帶回地面
然後現在，他沒受傷。
至少，我希望他沒事
你有問題嗎?
呃啊，我翅膀受傷了
但是我相信到比賽時候我就沒事了。
你是最棒的， 雲寶黛西!
啊, 這沒什麼.
但是如果你想繼續說我有多棒，
別讓我阻止你。
"P" 是雲寶黛西!
呃, "雲寶黛西" 的開頭事實上是 "R"。
別介意!
在選拔賽時失去一名隊員不太好受。
你要知道...
你在雲之谷長大
所以那意味著你可以和我們一起飛
飛?
我是說，練習。
你可以和我們一起練習直到掠空.好起來
你意見如何?
想成為我們的第三棒嗎?
我不知道...
我的團隊真的需要我竭盡所能才能獲得資格。
我不想在比賽開始前，太焦頭爛額
在閃電小馬學校的時候我們給你一些困難任務，而你處理的很好
嘿，我在學校是表現得不錯...
但是我不知道我和對手一起練習，我的隊友感受如何。
誰說他們需要知道?
好好想想，雲寶黛西，這是你和冠軍們一起飛的機會!
好吧，我加入!
明智的選擇，雲寶黛西。
太棒了!
準備，小馬們，準備!
起飛，起飛，起飛!
給力點，Bulk Biceps。你可以做到的!
我準備好接住那馬蹄鐵了.
如果你想的話。
你, 繼續拍打你的翅膀!
我只是去喝點…水。
耶!
太多了?
同時和兩隊一起不太容易 ，對吧?
你知道了?
還有其他小馬知道嗎?
沒有。他們忙於練習而沒在意你為什麼一直不在.
是這樣，我去看其他隊伍的練習了，看完後我覺得我們仍會通過。
我能飛得足夠快來彌補和其他隊的差距
只是看起來你同時訓練的兩隊中的一隊更需要你的幫助
但是和勝利者同事比和....呃…
不勝者更有趣。
再說，小馬鎮仍然會通過的。
雲寶黛西!
你有空嗎?
有.
你真的可以成為我們的寶貴隊員。所以...
我們希望你可以加入雲之谷。永久性的。
現在看來掠空到比賽的時候翅膀都不會好起來了。
我們希望你可以和我們一起。
當然，這意味著你不能代表小馬鎮參加比賽。
就讓我們看清事實。即使你在你們那隊，
你們通過的機會小之又小。
所以，答覆如何?
好吧，我…
花些時間考慮考慮。
他們想讓我加入他們的隊伍!這簡直就像夢想成真了!
如果你加入雲之谷，萍琪就不會有她可以助威的小馬了，
瑞瑞的服裝就不會被看到，
還有阿傑付出在蘋果杯糕上的努力就不會有收穫!
但是我真的想和最好的隊伍一起比賽!
你會怎麼做?
我想這應該由你來決定。
明天就比賽了，所以你要盡快決定。
我好悲傷!悲痛!
發生什麼了?
我蹄子受傷了!
所有的都?
我
絆住腳
然後摔在一個
曲棍棒球上
如果我當時在場，它就會有大麻煩了!
現在沒辦法再飛起來了!
你覺得到選拔賽的時候你會好些了?
如果我能再飛起來就算是莫大的幸運了!
我只是需要一些休息。
噢，別擔心，雲寶黛西。我們會照顧好你的。
至少一些小馬會，像藥劑師或者醫生，再或者護士。
所以，醫生不知道你問題在哪。
所有，絕對都有問題!
這會治好你所有不舒服的地方
謝謝你。我自己吃不了。
沒有什麼比一些醫療性鼓舞更好的了
絲巾和一個閃閃發光的繃帶?
可能有用。
現在我們的病人怎樣了?
我好些了。
我們只想讓你知道對你受傷一事我們深感同情。
但是你一點也不用擔心不能在選拔賽出戰。
我們很好。我們甚至有候補隊員!
對於你不能參加，我們很.，很抱歉。
我們都知道你多麼喜歡飛翔。
我們保證。
由衷的!
如果我們通過預選賽，然後參加小馬國運動會並取得金牌，
你依舊可以和我們共享榮譽。
因為我們知道金牌對你來說多重要。
謝謝!
我想雲寶可能需要多點休息。
別忘記你的帽子!
你要知道，不去選擇不算是一個決定
你真的有些好朋友。我都沒有小馬來看望我。
他們只是練習太忙了，我猜。
好吧，希望你的翅膀可以很快康復。
噢，它們沒事的。我只想保持受傷的狀態以免他們要我歸隊。
什麼叫「要你回去」?
火花和快蹄告訴我你的傷太重而飛不了！
但是他們告訴我他們擔心我不能百分百通過選拔賽。
所以他們去找其他小馬了。
那個小馬就是我!
直到，好吧，直到我受傷前是我。
所以，我想我們都有點不走運。
沒有三個小馬雲之谷不會合格，而...
沒有你小馬鎮也就合格不了
太糟糕了。
即使有雲寶黛西的替補，我也不覺得我們能夠合格
無心冒犯。
現在我該怎麼處理這些東西?
有它們之前你要做什麼?
可能我的全國比賽服明年還跟得上潮流。
我是說，我的十分新潮。
那是雲寶黛西在走嗎?
那意味著你感覺好些了?
我感覺好極了因為…
我根本就沒有受傷。
我假裝受傷所以我不用在
雲之谷和小馬鎮之間選擇
我想同時和你們兩隊一起比賽，但是太難決定了!
噢，雲寶黛西，你不必選擇我們。
我知道你喜歡獲勝，你應該和一定會獲勝的隊伍一起比賽。
我現在知道我該和誰一隊。
明智的選擇，永遠追隨勝者。
小馬鎮。
不只是因為我在那生活，還因為我的朋友在那。
那些真正關心我的小馬。
不論我能不能幫助他們通過選拔賽。
你確定那是正確的選擇?
關於掠空翅膀的情況你騙我了，以此得到更好的飛馬!
你們可能是奪冠熱門，但不是我想加入的那種隊伍
雲寶黛西，你身上有些東西
在學校看過，現在又看見了。
我們能從像你這樣的對手身上學到很多東西。
我想我們已經有了。
準備起飛?
真的?
我不應該一開始欺騙和嘗試替換你。
衝啊，雲之谷!
來吧，小馬鎮隊友!
我們還要準備比賽!
耶!
給力點小馬鎮! 你們可以做到的!
衝啊，小蝶
合格，小馬鎮! 合格，小馬鎮!
衝啊，小馬鎮!
小馬鎮合格!
耶!
小馬國運動會，我們來了!
不能否認。我喜歡勝利
但是如果我不得不在勝利和朋友間選擇，
我永遠會選擇我的朋友
因為即使我再喜歡獲勝，我更~愛她們。